大家好，拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery）再次像过去的九十二次一样
从中国历史播客中走过来，在本集中，您很平静
荣格海军上将和他的太监们的生活和旅行
概述了1405年至14:33之间发生的七次航行
在这一集中我们不会去见加文·孟席斯，但是下一次我们会看
他在我的第六次和第七次航行之间发生的事件的版本
对最后两个期间发生的事情提出了一些颇具挑衅性的主张
航行，所以让我们直接进入它，看看我们可以走多远
蜂鸣器响了，我知道我们上次已经开始航行了，所以
让整个事情进行下去14:03皇帝吹号角，
要求整个造船项目来开始整个构想
海上舰队最初是在约拉皇帝的父亲的领导下开始建立的
故皇帝说，仅在1391年在南京一带
像是种了五千万棵树，这样就可以收获足够的木材
建立他所想到的那种舰队南京将永远不会再一样
在他成为皇帝之后，年轻的皇帝计划了整个精心策划的工作，
他认为他将把这些船只派遣到全面的朝贡体系
这个世界让每个人都看到他们自己的
你知道的眼睛，看看与中国相比，中国有多强大
他们，然后他会要求他们在同时进行交易的同时向他们致敬。
与所有这些州一起爆炸的王国和苏丹国
一切都会很好，中国将开拓自己的领域
15世纪初这个时候的影响力和世界上所有重要地区
世纪以来，中国已经成为海洋的主人，已有千年的历史了。
伟大的海军传统始于南宋
1132年至1279年，甚至在联合国时期
在明朝皇帝的顶峰下扬升到了顶峰。
强大的海上力量并不是在明初突然开始的
一直到歌声迁都到杭州之后
在南部的歌曲中被称为anon 1405 maha，现在已更名
Youngja的继承人是34岁，当时这七个人中的第一个
航行开始了第一，第二和第三次航行，无论何时何地，我们都将为人们带来惊喜
他们去了同一趟三趟去我相同的地方
上次提到Champa Surabaya Palembang Malacca Cebu Dara golly和
然后在我们赶往的马拉巴尔海岸远航的卡利库特结束
直到上一次，他们都召集了很多大使，并将他们带回
来到南京，这使年轻的皇帝非常高兴，除了
未能找到真正的皇帝航程是一个明确的任务案例
成就了，约翰·胡德（John hood）做得很出色，
作为一个穆斯林，你所不能要求的是一个更完美的代表
为了赢得他们所访问的许多土地中的朋友，他们回到了南京
和1407年，大使们做了他们的事约拉皇帝（Yola Emperor）感到了纯粹的喜悦
至少让他感到高兴，他有来自各地的所有这些使节
伸手在他面前俯卧，并做完整的动作
交换了kowtowing礼物，尽管有很多东西，但它们仍挂了一段时间
这些游客的活动仍然受到严格控制，没有一个
他们有去的自由，你知道吗？现在进入中国明初。
照顾所有这些使节及其随从是不便宜的
所有的仪式都进行了所有的娱乐和娱乐，但这是
是时候让所有这些家伙回到他们的家乡了，这就是
这次航行二是全部，这是一次规模较小的操作
只有六十八艘船，尽管我读过其他有关该船队的说法
包括249艘船，荣花过后很早就下了车
在福建停下来，他停下来处理事情
守卫着重要的庙宇，以维修其余舰队的马祖
在没有他的情况下航行，因此航行至1407年至1409年
冲锋，但他没有出门，所以他们开了许多站的Callicut
一路走来，现任泰国暹罗国王大使
下车泰国人被困在与东方邻居的斗争中
这些是当今柬埔寨的人，泰国人做了
与明中国结盟，现在他们的后兜里有一个达卡DA
他们可以作为对付掠夺性奇米尔的马湾的手段
关于现在将在马湾会面的泰国人说的一件相当有趣的事情
在下一次航行中，他对妇女在
相对于中国妇女的泰国社会，他写道，这是她们的习俗
所有的事务都由他们的妻子来管理，无论是国家的国王还是国家的国王
百姓如果有需要思考和思考的事情
轻重不重的一切交易交易大大小小
遵循妻子的决定以提高妻子的智力
当然超出了男人的巧合，碰巧是
马姓，也是非穆斯林华人的常用姓氏
他年轻时as依伊斯兰教，这至少使他与众不同
荣花是说一个人会说阿拉伯语，也许还会说波斯语
正如您所能想象的那样，是穆斯林和贸易世界的通用语
围绕印度洋和阿拉伯海的海岸，马煌只采取了
在第4、6和7次航行中，他的观察都精心编写
下来生存到今天或至少大部分都被称为阴阳
LAN或海洋海岸的总体测量结果在结束后发布
第14次第七次也是最后一次海上探险
33现在，我们对这些航行所知的所有细节都来自马尔万
只参加了七场比赛中的三场，但他参加的特别是最后一场
对于他大量有趣的观察，有两个非常有用
无论他走到哪里，我都下载了他的一些书的PDF文件
网站翻译中，我稍后再检查
这些天，也许马洪最初来自周围地区
小青是邵名城的故乡众多著名人物之一。
wine酒Lucien Joanne la她确定知道黄
丘吉尔·青海（Churchill Ching hai）并支付所有
中学历史课，所以我们知道的很多东西来自我的胡安和他的
居住在这些南部和南部港口城市的其他人证实了这些帐户
西南亚，当他们也留下有关这段时间的著作时，
马兹书的二十章对所有事物的描述都是无价的
参观过的地方占巴巨港泰国马六甲斯里兰卡qui long
教练Dhofar aden Hormuz makka和金刚鹦鹉，在那里他看到了他所说的
天上的广场和所有其他城市，一直到马林迪和肯尼亚，
拜访了他们，并在每个地方都穿了整个瘦身的风俗服饰
政治军事宗教，你知道他所看到的一件值得注意的事
发生了布吕内·阿卜杜勒·玛希德·哈桑的统治者，他欠了他的领导权，
对中国的权威是在郑和干预之后发生的，这种竞争是
与玛莎口袋爪哇王国的对抗，这使文莱得以打破
离开并形成自己的苏丹国，他在第一场比赛中就带着矮矮胖胖的回来了
航行去向皇帝表示敬意，并向他表示感谢，但是当它来的时候
是时候在第二次航行中航行回去了，这个新的统治者病倒了，死于
南京只有38岁，他被埋葬在
荆带着所有的尊严和仪式做了一个向朝贡者致敬的统治者。
中国皇帝年轻的皇帝在这个案子上全力以赴，
他们竭尽所能地对待遭受重创的国王，使他们免受身体或骨质的伤害
当时的文莱被称为文莱
尽管皇帝做出了最大的努力，阿卜杜勒·马吉德·哈桑（Abdul Majeed Hasan）去世了，但事实并非如此。
在苏丹视网膜上失去了对中国皇帝的关心和关心
对待他们的国王，这是他们垂死的苏丹希望他们去的愿望之一
回到文莱，告诉人们他受到了怎样的待遇，所以中国和文莱
他们回溯到1952年5月12日的大跃进，一如既往
一些村民或农民在某处挖掘，发现其中一部分
苏丹的坟墓，据报道，后来被挖掘出来，
研究过，所以当你下次在南京时，你可以去参观这个墓并记住
苏丹Maajid Hassan，他是在第一次航行中随准卡来的，但是当它来的时候
他第二次航行的时间没到
第二次航行就是要把所有这些使节带回去并走得更远。
与所有主要贸易中心巩固和加强这些贸易关系
贸易和香料以及各种珍贵的珍宝在1409年第二次
航程结束，同年秋天，第三次海上探险
这次郑浩来到阿拉伯海和马拉巴尔海岸
命令和礼物给秃鹰他的两只右手太监万庆回家
何申和30,000名男子与他同在，这两位是无名英雄
荣华丛林之旅获得了所有荣耀，但这些家伙和其他人
那里的每一步都与顺子分享了冒险经历
他们追溯了前两次旅程的路线，并在此特定航程中
他们停在了一个古老的爪哇语语言淡马锡语的地方
今天被称为辛哈阿纳纳狮城的梵文
早在容克斯节新加坡的新加坡本身并没有什么可展示的
严重依赖马六甲苏丹，达成了一项特殊协议
马六甲和统治者，使他脱离了权力和
暹罗国王的影响力，这使暹罗人大为恼火
但是让马六甲和统治者对中国的马六甲很喜欢
特殊的地位使其成为整个市场的关键之一（如果不是关键的贸易中心）
地区，所以一旦他们勇敢大胆，帕拉梅什瓦拉国王就将中国放在了他身后
没有人敢与马六甲混为一谈马六甲不是马来西亚的一部分
马六甲作为贸易转口地的城市生存或死亡的自然资源
印度尼西亚的香料群岛和购物中心之间的中途点
我们印度海岸的一角，是通往印度洋的门户
苏门答腊巨港和萨鲁德时代的贸易中心历来拥有
香料全部交易给自己，因此它们之间在地理上处于中间位置
两个伟大的中心来到海峡对岸的马六甲，他们转向
积极进取地推动尽可能多的交易
一面，他们在创造了一切之后，就创造了一些真正的激烈竞争
在马六甲进行了补充和更新，车队在飞机场起飞了一些达拉。
苏门答腊北部，然后再次穿过印度
大洋到锡兰的加来，甚至在那时，僧伽罗人都在与泰米尔人作战
像上次中花一样在北方没有得到很好的接待或任何地方
接近他所期望的那种欢迎，所以他被送去打包
禁食，并发誓要再过一天与这位拒绝了他的领导者打交道
皇帝事件的中文版是这样的
尽管僧伽罗人拥有主场优势和数量优势
无法打败明朝的士兵，统治者被俘虏并被占领
回到南京以后赦免了僧伽罗语的版本
即使发生了什么事，在这次航程跳船上也没有发生类似的事情
虔诚的穆斯林在沙龙里留下了这些雕刻石碑之一，或者
刻有关于
佛与佛6月16日14日11日郑和下山回国
现在排名第三的是他，与其他两位领导人不同的是，
各国领导人的大使都涌入南京，并受到最好的接待
在镇上，只是喜欢上，当它需要做整个大衣走道时
他们都做了这件事，他们当然向皇帝赠送了礼物
他们被最昂贵，最美丽的东西所吸引
中国可以生产一件年轻皇帝最欣赏的东西
并相信我，他花了他所有的宝贵财富之前，
给这个家伙留下了深刻的印象，但是当马拉康德国王（Malakand King）赠予这个年轻人时
皇帝用放大镜是个顶礼帽，所以六点钟以后
不停的旅行和皇帝的雇用
郑浩和他的海军上将同伴们得到了当之无愧的两年假期
必须去四号航程，但四号他正去，他知道他是
即使他没有找到金焕皇帝也让皇帝感到高兴，但是
仍然有希望，但容克觉得自己已经做够了，他大胆地问
皇帝您会考虑建造某种纪念碑，
荣誉马祖女神和国防部将是水手和女神的保护者
海钟化抱了她最崇高的敬意
感谢女神让他们摆脱了几个狭窄的地方
在过去的三个航行中，公海皇帝准许郑浩和他的愿望，
这座纪念碑被建造，并被称为最高级的Al Unser偿还神庙
感激也叫南京卡尔帕，这座240英尺高的纪念碑
有时包括在我们所知道的世界七大奇观之中
瓷塔真是一个奇观
尤其是在夜晚，所有的灯都照着光滑的灯火照亮
塔的光泽陶瓷表面在1856年之前
被太平天国武装炸毁的人在长篇小说史诗中永垂不朽。
朗弗洛（Longfellow）读到的水壶是“陶瓷”一词的来源
描述了为偿还妈祖女神而建造的塔式容客
九年来一直保护着瓷塔
奇异而古老的气息抬高到它的九倍彩绘的天空
阳台上有缠绕着树叶的宫殿符文和在其下的瓷砖屋顶
屋檐的瓷铃一直响着柔软悦耳的钟声
而整个织物都燃烧着，非常浓的色彩融合在一起
颜色像迷宫般的花朵，被太阳照亮，所以1月14日14
准加出发了这次迄今为止最雄心勃勃的航程
远比航行4之前要走的准卡要恐怖得多
移动波斯的最南端，并与印花布一起移动
前三个航次是世界贸易中心之一
足以使到明朝第四次航行时，中国达到顶峰
伟大的约拉皇帝不会停在那里，他把目光投向了
在霍尔木兹（Hormuz）并决心让那里的波斯和阿拉伯商人获得
就像我之前提到的那样，也有机会沐浴中国的伟大
和Tonka一起旅行，他只有25岁，但正如我所说的那样，他能说流利的阿拉伯语
讲者和波斯语，以及他的航海志，无价之宝
直到今天，其中大部分都可以幸存，他睁开眼睛，就像我说的那样
在那里航行4 6和7他没有参加5号舰队
像junka一样一直向西前进，参与了当地的竞争。
他把萨摩德时代的苏门答腊王国
中国的所有筹码都来自争夺该国权力的两位领导人之一
您对最终胜过另一位的两个人看起来很友善
在旅程4中发生的值得注意的事情是
到达了班达阿塞（Banda aceh），他们分手了，由太监杨率领的舰队的一部分
平均向北，经过尼科巴群岛，经过安达曼群岛，然后向上
到今天吉大港年轻的地方，带孟加拉王回到
南京与他一起承载着最令人惊叹和令人jaw目结舌的礼物之一
是否装满所有货物，我只不过是一只长颈鹿而已
如果您能回忆起您第一次亲眼见到长颈鹿，
对于中国人来说，存在的事物让他们惊叹不已，他们称其为H治愈动物
是中国四大神兽之一，凤凰龙和
乌龟Chi lien是一种嵌合体，它的头如龙。
一对角和腿像是牛，后面有蹄，它们是
到处都是龙鳞鳞片，他们看上去很可怕，但是他们
是素食主义者关于先令的事​​情是他们只出现了
当智林出现时，有一个明智而公正的王位统治者
是一个非常好的预兆，所以在
可以接触皇帝的皇室称这头长颈鹿为智利
并在皇帝身上做了一份千真万确的工作，这对他来说真是太好了
这是预兆，这意味着约拉皇帝真的得到了天国的青睐，并且
总是和年轻的皇帝一起吃的很棒
他实际上有几头长颈鹿，这是几只长颈鹿中的第一个。
长颈鹿来自索马里，它们可能是
机上载货和摩加迪沙一定很不错
使这头长颈鹿从索马里的草原到三角洲的神秘努力
恒河和雅鲁藏布江汇合的地方，然后从那里到
日语中的南京，“ chi-lin”一词的发音是“开玩笑”
就像熊一样，下次您在当地荞麦面吃q10熊时，
寿司峡谷（Sushi Gorge）检查了从现在到现在之间标签上的智利人
最后一次航行这些智利人中有更多人将前往中国，
年轻的皇帝要把它们全部放到他的私人中国动物园的第一张中，我
认为这是已故迈克尔·杰克逊（Michael Jackson）可能从中得到这个想法的地方
所以第4航次一直到霍尔木兹，我不得不认为那些波斯人
一定要兴高采烈地建立这些直接的贸易联系
到目前为止，中国人与霍尔木兹（Hormuz）的商人以及西边的所有商人
那里有马拉巴尔海岸沿线的所有中间商
他们的瓷丝和其他来自中国的贵重货物以及18
航程结束时，船上的特使们回到了中国
另一个任务完成了第四次航行，到了夏天
1415年他们回到了南京，1416年11月16日，他们都拥有了
每个人都在皇帝面前感到沮丧的仪式，
皇帝在这段时间的整个kowtowing仪式上所做的事情
以后将不仅对他的遗产而且对整个社会都产生重大影响
同样的王朝，也可以追溯到1403年，
皇帝将北京北部城市的名称更改为北京
南京的北都意为南方的首都，记得在此之前
在元朝期间被烘烤到忽必烈汗的首都
现在他几乎要把主要资本搬回那里而大吵大闹
在南方如此顺风顺水，皇帝相信他必须得到
向北备份，以解决那里古老的问题，您知道入侵
坦梅兰在歼灭的途中死亡时，他从草原上躲开了子弹
1405年的中国人，但还有更多工作要做，他觉得这是
如果他站在北方，对中国情况保持更好的观察，那对中国会更好
因此，有了将资本向北移动的决定，这一动议就开始了，
企业的成本和复杂程度不亚于运送这些车队
走向世界，拉动南京的股份并转移整个政府
法庭上所有王子您都知道公主的名字
一切都需要花很多时间来计划
并在此基础上执行另外两项昂贵的措施，其中一项是
紫禁城建造的约拉皇帝小宠物项目
哇，外国游客甚至不只是珍宝船的工作开始
第一次航行时的紫禁城附近的另一个主要项目
是从14到11的大运河疏repair维修和扩建工程
到皇帝时代十四点十五分，你看大运河已经是
一千年的历史，您可以想象它需要在14/16之前进行一些翻新
皮草老虎再次准备好应付任何事物，并且处于最佳状态，因此
这次航行，中间的辛科（Cinco）在14点到17点之间航行
甚至比霍尔木兹（Hormuz）更远，并一路到达也门海港城市
Av现在霍尔木兹州对波斯湾有什么影响
亚丁到了红海，现在马云不在这趟旅程中，但他在那里
对于第六和第七，他对整个观测结果进行了大量的观察
我不会进入这里的区域，但我会看看我能做些什么来吸引您
一些与他的书的链接非常普遍，而我找不到中文
无论如何，这本书的人物郑婉婉（Dong Mach Wan）和15世纪初的文人
直到男人不仅陪着准卡，​​还陪伴了所有人
他最伟大的海军上将不仅是乔纳塔，他无处不在
机队将分裂的整个区域的最大穿透力
都是太监的伟大的海军上将将他们的船引向较小的
港口不像马六甲加尔各答和霍尔木兹州那么重要
例如，祖母绿祖母去吉大港去应对
那里的统治者和智利长颈鹿一起带他回到南京
除了钟和，还有乔尔（Joel）的想法：
杨静回家吧，当我们讨论加文时，这四个人将重访
孟席斯在他的两本书14 21和14 34中，无论如何，我和我还是成为王室
到亚丁，这个港口是整个贸易中心的中心
15世纪初的远东地中海，您可以想象这个地方
欣欣向荣的乔尔海军上将男子肩负着
与国王建立朝贡关系，他的运气会很好
国王与埃及的卢克妈妈（Mama Luke）进行了一场重大的权力斗争，
麦加和麦地那与中国建立关系后，
他赢了，从那时起亚丁王就是中国的男人，所以他得到了
完整的待遇和蛇麻草的回程和帝国
他来到南京，为皇帝带来了一些新生物，
他的动物园里有一些鸵鸟狮子和斑马，然后再次尝试获得另外一个链接
在供应链中建立自己的供应链
到那个时候很容易被欧洲各地的人碰到的亚丁
在这次第五次航行中，距黑死病仅约70年的历史
在欧洲，洛伦佐·德·美第奇（Lorenzo de Medici）距离出生还有三十年的时间
当这支舰队驶向亚丁理事会时，第五次航行起航
康斯坦斯只是在解决分裂和教会问题
而三教皇的问题是中国享有无与伦比的地位
世界上最先进，最富有，文化最宏伟的地方
正在悄悄地为欧洲开始爆炸的事情打下基础
就在中国退出世界舞台的那一刻，开始向内看
此时的欧洲文艺复兴还没有发生
从伊甸园出发，他们去了东非海岸到斯瓦希里海岸。
是今天组成埃塞俄比亚人Amalia肯尼亚的国家的土地
坦桑尼亚在第四次航程中收到的一些使节返回了他们的住所
分别与这些地方建立了新的贸易和朝贡关系
东非统治者这就是一切的开始
坦桑尼亚和中国，特别是自建国以来，一直
是最好的朋友，所以在这些日子里，郑和宝
舰队驶过中国和坦桑尼亚首先开始了解的公海
彼此之间有一件事，新非洲就是非洲大陆
包含了所有异国情调中最奇特的动物，它们拥有最酷的动物植物
只能在那儿获得的各种食物和香料
中国人近距离航行时，他们发现这个地方有多富裕
当他们计划7月的第6和第7个年龄时，这确实让我铭记于心
15 14 19第五次航行结束了，年轻的皇帝刚刚被击倒
带着所有从非洲带回的好奇心，你简直不敢相信
当然，这些穿着所有本地服饰的人相当
壮丽的景象值得一看，尤其是您知道
第一次，如果在1419年地球上有人
可以正确地站在泰坦尼克号的弓上，大声疾呼他是国王
世界是年轻的皇帝，两年后，他的世界将会来
坠落在他身上，他将为少数人感到悲伤和遗憾
当他开始进入决赛时已经离开了几年
年，它的确变得相当残酷，死者和死者的数量
他苏醒的叶子残缺不全的身体会在某种程度上减少所有
他在中国文化中为中国所做的伟大的事情，但让我们不要过分前进
到14 21年春天，我们仍将进行荣浩的第六次航行
皇帝说是时候把这些人带回自己的州和王国了
现在，这是年轻皇帝的最后一次航行
这支舰队将在1422年返回，然后年轻的皇帝去世，享年2岁。
几年后的1424年，因此第七次也是最后一次航行将由
秦始皇这也是加文·孟席斯第14 21页中讨论的航程
那一年，中国发现了我将暂缓的世界，让我们度过难关
这两次最后的航行以及所有不幸的悲惨事件
北京是垃圾，他的海军上将的同伴都在做自己的事情
驻各自国家的大使增加了两到三打
交易和开展各种商业活动以及所有这些
西南西南部和中东的整个​​地区的熔炉
现在在非洲的斯瓦希里州海岸上下，我将直接去
junka的第七次也是最后一次航行以及在北京发生的所有事件
在第六和第七次航行之间，主要事件是
紫禁城和令人惊叹的宫殿建筑群，这是在2月14日21
实际上，在舰队出发进行第六次航行之前，郑和华不得不
从第五次航行中赶回去，因为他必须在场
全新的故宫开幕典礼即将开幕
付出了高昂的代价，我父亲在5月9日14日突然间
几个月后，雷电将其击中，导致起火，
大火烧毁了整个紫禁城全部八百万平方
现在，当这种情况发生时，准加就在千里之外，而他
直到后来才听说这是对年轻皇帝的沉重打击
你可以想象在历史上这样的时刻，预兆意味着神圣
干预这看起来特别糟糕，整个运气不好的地方都在尖叫
向皇帝表明，这整个荒唐的想法是要迁都去建造这样一个
具有近一千座建筑物的巨大的顶楼宫​​殿简直就是
没有得到天堂的支持，直到1450年代才得以重建
然后在此之上约拉皇帝最喜欢的conc夫人王
巨大的灰色Fay她也死了，这对皇帝来说太过分了，然后他
遭受一次严重的骑车事故，比从前掉下的马还要摔倒
tamerlane，所以他进入了一个坍塌状态，他永远也不会反弹
他死了，他拖了很多of妃和其他人，但是
不幸的是，天堂还没有和Yola一起度过
是福建北部的可怕饥荒和山东流行病
南越的越南已被明朝军队击败，因此开始了
越南有史以来第四次是在越南的统治下
这次在1421年1420年到该地区武装起来，很快他们就会踢
中国是好的，但在他离开地球之前，年轻的皇帝曾尝试过
弥补他做的一件事，就是他终于听了保守派的话
十多年来一直在努力的儒家“ estufa”遗嘱
徒然让皇帝放弃这些非常昂贵的海上探险
皇帝随后向西看，并决定这是当前
问题出在哪里，他率领一支远征蒙古的Tar人进行探险
只是拒绝致敬，但我们也在骚扰中国的利益。
西部和西北地区4月12日14日22日，皇帝从
北京14日夏再战24完工
14年8月12日24日，约拉皇帝在内蒙古皇帝的某个地方去世
成为埋葬在十三陵的十三位明朝皇帝中的第一位
与此同时，就在北京中华（Junghwa）以北的那边在苏门答腊（Sumatra）的巨港（Palembang），
当这一切发生时，当地的政治斗争就在那里，所以他不知道
他的恩人现在回到地球后离开了地球
他的任务是新皇帝坐在宝座上
方式并不构成航行，这只是容克的一个简单任务
亲自处理，而没有以前的随行人员
六次航行，因此在9月7日14 24日，洪石皇帝登基，
至少有一段时间他是这个家伙，他做的第一件事就是取消海事
航行永久性junka被解除所有权力和权威，并被推
领导南京的军事指挥部
他做洪世皇帝的事被要求将首都迁回
到南京之后，他开始带来各种丢脸和边缘化的人
儒家在年少的太监下重返政府官僚机构
在这个派系中，郑浩是主要推动者和推动者，他们是最重要的
现在由洪世帝掌管，太监派失去了很多
它的声望很高，但财富使他们微笑，洪氏皇帝过早过世。
他于1425年5月29日在位9个月，并接任他的职务
皇帝的儿子，我们被称为神道皇帝，这家伙将
征召郑浩的最后一次也是最后一次航行
因此，在26岁的Shanta都负责的情况下，他计划将资金搬回
到南京报废，首都留在了北京
太监和阿萨尔人再次像以前一样多次
历史锁定在另一场经典的权力斗争中，直到钟化
担心他正处在UNIX派系之内，而1430围绕着它
执政五年后，神道皇帝觉得中国没有得到
尊敬的贡品系统一下子变慢了，所以在六月
1430年2月29日，皇帝要求再次启航，以启航
第七次也是最后一次航行中华的贡品系统
swonsong的规模将达到300艘船舶的最大规模-25.75万
一百个人荣花知道这将是他最后一次出海航行，他可能
不让他回来，他只有六十二岁，但在
已经被认为很老的十四百个
荣花不得不steel刻他在利奥港（Leo Chow Harbour）设立的一家店，在那里所有
他的旅程已经开始，另一个被安置在主要的贸易港口
福建省容化市的刘昌（Chang Liu）也留下了他的旅行记录，
他在1431年写道，但几乎像所有带有官方见证的东西一样
对于这些旅行，除了零碎的碎片，它没有生存。
在他离开前，他留下了两次偷窃的铭文
最后航程是描述这些地点和原因的主要来源
宝藏车队前往这些遥远的地方也有主要来源
列出交换过的礼物的详细清单，您可以从谁那里得到
可以从中学到很多，至少有三个可以给三个账户
在这些不同航程中进行的第一手观察，我已经提到过
万口在他的Yong Yong lon Fay Xin和Gong Jun中所做的记述也留了下来
费山（Fei Shan）以及我们并没有多谈他在容克（Juncker）的陪同下
三，五，七次航行他在1436年写的书被称为《清经》。
崇德舰队于1431年1月第七次航行中启航
舰队出发时，Arc of of Arc正在诺曼底接受审判，她将在
赌注一个月后，舰队长途跋涉
在福建和流连了大约一年之后，他们才找到了现在非常熟悉的
步骤，并在12月10日14:32到达了Callicut，地点为
卡利卡特舰队拆分洪宝海军上将
去了霍尔木兹州和非洲的东海岸，但是1433年的某个时候
由于某种未知的慢性疾病而患病，他无法继续其余的
舰队并留在了卡利库特（Callicut），在那里他去世了。
三个月，所以把他的身体收回是不可能的
因此，郑和被埋葬在卡利库特附近的海上
仪式在雅加达和泗水之间的Cimarron附近举行，
爪哇岛的南郊建有一座精美的坟墓
南京附近的公牛头山或下跪秀在这座坟墓内是一个锁
juncos braid和他的一双鞋子7月14日33宝藏舰队返回
中国，不用说信达皇帝的希望和抱负
复兴朝贡制度的黄金时代，并让中国计划
曾经在约拉皇帝统治下发挥的力量，但这并没有实现
他本人于1435年初去世，随着议程皇帝的去世，
由于没有明朝皇帝会支持这些航行，因此宣告了这些航行的结束
这类外交任务，这是明朝的艰难决定
他们不得不问自己的王朝命运应该资助这些古怪的谎言
昂贵的项目即使在美国，今天的收益是什么，您知道我们必须
问问应该很有趣美国宇航局探索这些没有人走过的地方
应该在酸里射下来，是的，看看前几天发生了什么事，
火星任务，并希望美国国会能够探索并找到更多
为他们和整个科学提供资金
我读过的junka的7趟航程中，每一趟的费用都高达年度费用的一半
整个国家的税收收入极其昂贵
很难说是明朝还是中国
不管港口打电话来的情况如何，都得益于航程
轰然倒下，皇帝走了，准克尔走了，周围没有人
为了支持这样的企业，风势汹汹地吹向了
儒家精英们没有发现这些宝藏中的功绩，而是看了看
整个事情简直是荒谬的国家金钱浪费，实际上是如此可怕和
使我们成长为州长，他们看到了这七次荣河之旅吗？
官方记录可以使我们清楚而准确地了解
无论顺子走到哪里，与您有关的一切都是著名的
销毁了剩下的钢铁和纪念碑垃圾，没有其他东西了
不管什么马湾捕鱼和其他人的确给我们留下了苗条的挑剔
当我们下次见到孟席斯时，您会看到他总是在说
只有官方记录没有被破坏，无论它们如何，你都知道
被摧毁或只是进入地下，还没有浮出水面，时间将会
告诉我们没有任何这些正式的主要原始文件确实很不利
我们努力了解有关中国在世界贸易中作用的确切细节
地区以及就盖文·孟席斯（Gavin Menzies）而言，我们不确定两本书
机队在14 21至
14 34和不受限制的整个中国时代的发展趋势
南京与东非之间所有地区之间的区域贸易
逐渐消失，从1550年代开始，中国开始了漫长的
在事情刚开始起飞的那一刻，就隔离了
欧洲正像中国将事情拖垮了，航海家亨利王子只是
入门1488巴塞洛缪·迪亚兹（Bartholomew Diaz）环绕海角
哥伦布（1942年）诞生于哥伦布，1493年教皇亚历山大六世分裂了哥伦布。
世界分为两个部分，在中国说不出世界一半的任何东西之前
纸上写给葡萄牙，另一半写给葡萄牙
至少1498年的瓦斯科·德·伽玛（Vasco de Gama）走得更远，而迪亚兹（Diaz）1513年来到巴尔博亚，
发现太平洋以及佛罗里达州和波多黎各的庞塞·德莱昂
1519年，麦哲伦开始尝试环游世界
15:27科尔特斯用他的帆船和枪支在水面上跳舞，
尽管这一切正在展开，但中国已不再是他们的视线
向内，也向西，你们古老的问题仍然在给
自乔时代以来困扰汉族的同样头痛
国王，以后我们将看到这些，以使这些人离开中国
适当的长城将恢复工作状态，直到它变成
另一条马其诺线我们今天看到的长城遗址大部分都来自
明朝的翻新工程是在荣格（Jung hood）之后的很晚才进行的
所有人都知道会发生什么事，容克走了，Prime的盛况一发不可收拾
不错，很适合葡萄牙人，后来适合荷兰人，
掠夺西部海洋和香料群岛的这些地方，尽管
在一些小规模的战斗中，荣格敌人介入并与一方对抗
国王或苏丹在另一记录上清楚地表明，今天中国自豪
关于这一点，他们总是和平相处，他们没有像葡萄牙人那样进来
他留下了战争和殖民主义的遗产
后来在18世纪和19世纪后期被英国人取代
根据历史记录，没有人可以指责中国
成为具有强大力量而被谈论的侵略者会带来巨大的责任
中国在明初这段时期的某个时候
如此完美，中国享有经济文化和军事力量
当他们使用这种方法时，这在全世界是无与伦比的
和平促进中国的名声和辉煌，无论是约拉
皇帝这样做是出于中国的荣耀，或者是出于他自己的方式使中国
令人难忘的印象，并引起了非常明显的涟漪，导致
人类的进步，所以下次我们将在这里结束
看看加文·孟席斯（Gavin Menzies）的书，因为他完全偏离了我刚才所说的
您他对最后两次航行的方式提出了一些颇具挑衅性的主张
第六和第七名实际上去了，所以下一次我们将看看他说的话，
还要看看其他历史学家对这两本书14 21和14 34的看法
我要通读我的那本书，看看是否有任何有趣或
引述下段时间告诉您的话，然后我想我们
应该能够完成钟和海军上将的生活和时代
再去别的东西，我必须去伯克利
明天早晨，太阳升起之前，我必须带女儿回到大学
我马上回来，然后尝试将其上传给y'alls
无论如何，星期三就是计划，你知道这是男人制定的计划，而上帝
朝这个方向迈进的所有新听众都热烈欢迎，但
塞内卡（Seneca）播客kaiser jeremy的优秀和令人愉快的人们在OU和所有人
我在Twitter上的新关注者，以及您通过Ray Harris在以下位置找到我的任何地方
第二次世界大战的历史播客，以及所有博客论坛和
谁会这么友善地把我的链接摆在一边，你知道是否
在几周内推荐我，以帮助庆祝美国劳动节假期
哈里斯本人将在克莱蒙特（Claremont）来到这里，我们将有一个特别的聚会
athon ray出来是为了帮​​助我庆祝第100集
中国历史播客，但距劳动节只有25天
第93集令人怀疑第100集会准备好吗
是94到99之间的数字，但是我们仍然会度过一段美好的时光
我的这种不起眼的努力研究过的录音棚，录音棚和
我将制作第二次世界大战历史的V Ray Harris播客，所以
快到了，我等不及了，这是Lazlo Montgomery从
在树木之城的洛杉矶县的边缘
phd的加州克莱尔蒙特分校，希望您下次考虑加入我们
中国历史播客的又一精彩片段